Sayang, dengarkan.
Anak-anak, dengarkan.
Kemarilah.
Sayang, kalian sangat
sibuk di antara kalian sendiri.
Apakah kamu tidak tahu kita
mempunyai gadis baru di biara?
Anda benar-benar melupakan dia.
Bawa dia bersamamu.
Pendeta, tunggu sebentar.
Rasanya tidak enak
memanggilnya perempuan.
Mari beri nama dia.
Maaf, Imam Besar.
Kita tidak seharusnya memanggilnya perempuan.
Tapi ya.
Saya akan menamainya.
Aku akan memberinya nama yang indah.
Apa yang harus saya beri nama dia?
Dengan baik..
Setelah tragedi besar tersebut,
Tuhan memberinya kehidupan baru.
kacang.
Bagaimana dengan nama Nutan?
Bagus sekali.
Nutan artinya baru.
Baru.
Anda baru di biara kami.
Anda telah membawa
angin segar baru ke sini.
Mulai hari ini, namamu Nutan.
Apakah Anda menyukai nama ini?
Oh wah!
Nutan adalah nama yang bagus.
Kami tidak tahu apakah Anda
pernah melihat pernikahan.
Tapi percayalah padaku.
Anda akan bersenang-senang
di pernikahan Pallavi.
Baiklah?
Imam Besar.
Sekarang kita harus mencari
tahu segalanya tentang Nutan.
Dia melakukan postur
tarian yang Anda rancang.
Dan dia juga tahu tentang
postur khusus sekolah tari Anda.
Dan ketika dia mendengar
tentang Urvashi
dia menjadi gelisah.
Semua ini bukanlah suatu
kebetulan, Imam Besar.
Ini ada hubungannya
dengan Nutan.
Saya juga telah mendengar nama
ini setelah bertahun-tahun, Pendeta.
Nama ini mengingatkan
saya pada kenangan indah.
Saya mendapat kilas
balik saat-saat itu.
Mendengar nama ini, saya
menjadi gelisah dan bernostalgia.
Anda tahu segalanya.
Imam, apa yang harus saya
lakukan jika Urvashi
adalah gurunya?
Saya meninggalkan Urvashi demi kebaikannya.
Jika Kul Bhushan
mengetahui bahwa saya
masih hidup dan
masih mengejar Urvashi
dia pasti akan membunuh
Urvashi, kalau bukan aku.
Saya siap untuk mati.
Tapi aku tidak akan pernah membiarkan Urvashi mati.
Saya mengubah hidup
saya untuk Urvashi, Pendeta.
Agar dia bisa hidup damai.
Saya tahu, Pendeta.
Aku tahu.
Baiklah..
Katakan padaku sesuatu.
Anda dan Urvashi
hidup seperti suami
dan istri sebelum
perpisahan Anda, bukan?
Jadi mungkin Urvashi
sedang hamil saat itu.
TIDAK.
Dia tidak pernah mengatakan itu padaku.
Dan suatu hari, dia
tiba-tiba menghilang.
Itu terakhir kali
aku melihatnya.
Bagaimana saya mengetahuinya, Pendeta?
Dia mungkin menjalin hubungan
dengan orang lain setelah aku.
Tidak, Imam Besar.  TIDAK.
Saya mengenal Urvashi dengan sangat baik.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Yang ingin saya katakan adalah itu..
Dia pasti hamil saat kalian
berdua tinggal bersama
sebagai suami dan istri.
Lalu bagaimana bisa itu
menjadi anak orang lain?
Kenapa kamu tiba-tiba
membicarakan anak itu?
Imam Besar, kalian
berdua tinggal bersama.
Jadi saya mengatakan ini.
Saya bertanya-tanya apakah
Nutan adalah putri Urvashi.
Apa maksudmu?
Nutan mungkin adalah
putrimu dan Urvashi.
TIDAK!
Ani.
Arshi.  - Dimana Ani?
Arshi, kamu kembali.
Kamu tampak sangat tegang.
Apa yang telah terjadi?
Biarkan saja.
Sekarang, tidak ada lagi yang
perlu dikatakan atau ditanyakan.
Anda tahu tidak ada kedamaian di
rumah kami selama beberapa hari.
Apakah ada kedamaian di rumah
Anda atau tidak,
bukan urusan saya.
Ani telah membuat hidupku sengsara.
Bukan hanya nyawaku,
tapi juga nyawa ibuku.
Ibuku adalah seorang penari terkenal.
Dia memiliki rasa hormat,
citra dan reputasi di masyarakat.
Ani telah menghancurkan segalanya.
Ani tidak hanya
menghancurkan hidupnya tetapi
juga kehidupan seluruh
anggota keluarganya.
Apa yang dia inginkan?
Apa yang terjadi, Arshi?
Tenang.
Silakan duduk.
Lalu bicara.  - Ya, Tuan Bablu.
Anda jelas akan berbicara
kepada saya seperti ini.
Karena aku sedang
marah dan terjebak saat ini.
Jadi kamu berbicara kepadaku dengan baik.
Tapi kaulah yang menghasut Ani.
Aku sangat mengenalmu!  - Arshi.
Saya minta maaf.
Orang yang Anda salahkan
adalah orang tua saya.
Mereka membuat kesalahan.
Tapi aku merasa malu.
Biarkan saja.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu marah?
- Laal.
Anda selalu membuat kami
malu dengan tindakan Anda.
Ibumu bahkan tidak mampu
menghadapi siapa pun.
Lupakan istrimu sejenak.
Dia adalah putri
dari keluarga lain.
Kami tidak ada hubungannya dengan dia.
Tapi Anda adalah
karyawan keluarga ini.
Anda adalah putra kami.
Dan kamu malu pada orang tuamu.
Jika Anda memiliki
tulang punggung,
Anda tidak akan merasa
malu tetapi bangga.
Baiklah, biarkan saja.
Kami mendukung Ani
dalam pertarungan ini.
Dan kami akan selalu melakukannya.
Ya.
Karena kita masih memiliki rasa kemanusiaan
yang tersisa di dalam diri kita.
Laal, dari mana kamu
berani mengatakan semua ini?
Saya tidak mengerti ini.
Bagaimanapun.
Sekarang, aku tidak akan mentolerir semua ini.
Kami membela kebenaran.
Dan kami hanya akan
mendukung kebenaran.
Kemudian dukung dia.
Anda tidak perlu
menjawabnya, Laal.
Arshi.
Arshi, aku mendengar suaramu.
Aku bahkan mengatakan
kepadanya bahwa itu pasti kamu.
Akhir-akhir ini, aku sangat
takut jika terjadi sesuatu.
Saat bel pintu berbunyi
Saya merasa ada
masalah baru yang datang.
Dan itu semua karena gadis itu.
Dia telah menghancurkan hidup kita.
Kami tidak dapat
menyingkirkannya.
Tidak ada kedamaian
di rumah kami, Arshi.
Gadis itu meninggal.
Tapi dia menghancurkan
kehidupan kita semua.
Dia adalah gadis yang destruktif.
Tunggu sebentar, Tanuja.
Apa yang terjadi, Arshi?
Kamu nampaknya sangat kesal.
Apakah ada yang memarahimu?
- Kakak ipar.  - Pak..
Bolehkah saya minta secangkir teh?
- Ya.
Saya akan membawanya.
Arshi, kenapa kamu ada
di sini pagi-pagi sekali?
Anda tidak boleh bangun sebelum
jam 10 pagi kecuali ada pekerjaan.
Jadi bagaimana kamu bangun hari ini?
Ngomong-ngomong, kamu
sudah keluar rumah, kan?
Chhoton, jadilah dalam batas kemampuanmu!
Saya rasa tidak perlu menjawab
pertanyaan Anda, Chhoton.
Tentu saja.
Mengapa Anda menjawab?
Siapa saya?
Hei, Arshi.
Arshi, kamu kembali.
Senang sekali kamu pulang.
Tanuja, jangan biarkan Arshi
meninggalkan rumah sekarang.
Kok bisa ngomong
begitu, Bu Basu?
Bahkan setelah
semua ini kamu masih
mengharapkan aku
untuk tinggal di rumah ini.
Imam Besar, Anda
lebih berpengetahuan
tentang cara Nutan menari
dan bentuk tariannya.
Tolong, pelajari seni ini lagi.
Kul Bhushan mengambil
kekuatan hidupmu.
Hadapi dia dengan keberanian.
Saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Saya tidak tertarik
dengan semua itu.
Imam Besar
mengatakan hal seperti
itu tidak cocok untukmu.
Bukan untuk dirimu sendiri
tetapi apakah Anda tidak ingin tetap
menghidupkan bentuk seni tersebut
Anda telah menyebar ke seluruh dunia?
Tidak.
- Bagaimana dengan Urvashi?
Apakah Anda tidak ingin menghubunginya?
Urvashi ingin
mengejar Kul Bhushan.
Bahkan Kul Bhushan mendorongnya.
Akhirnya, apa yang
saya takutkan terjadi.
Kul Bhushan tetap setia
pada dirinya yang asli.
Dia meninggalkan Urvashi.
Tapi saat Urvashi meninggalkanku..
Berapa lama Anda akan terus
mengulangi hal yang sama?
Berapa lama Anda akan terus melakukannya?
Saya kenal Kul Bhushan
dan Brij Bhushan
terlihat identik.
Tidak ada yang bisa
membedakannya
jika mereka berdiri
berdampingan.
Begitulah cara Urvashi tertipu.
Dia mengira Kul Bhushan
sebagai Brij Bhushan.
Dan kamu belum pernah
memberitahunya tentang Kul Bhushan.
Saya takut.
Karena aku tahu orang
seperti apa Kul Bhushan itu.
Dia selalu berusaha
merebut sesuatu dariku.
Saya pikir begitu
dia meninggalkan
negara itu, dia
tidak akan kembali
dan kemudian, saya
tidak perlu berbicara
dengannya tentang
orang-orang yang saya cintai.
Namun sesuatu yang
tidak terbayangkan terjadi.
Kul Bhushan kembali
tepat ketika Anda berada
di puncak karier Anda.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa
bahkan setelah pergi ke luar negeri.
Dia hanya akan berpura-pura di atas panggung.
Dan Anda adalah seniman sejati.
Ketika dia menyadari
bahwa dia tidak dapat berbuat
apa-apa bahkan setelah
pergi ke luar negeri
namun Anda, meskipun
tinggal di negara ini,
menyebarkan nilai karya
seni Anda ke seluruh dunia
dan buktikan sendiri
dia memutuskan untuk kembali.
Dan begitu dia kembali,
dia mencuri namamu
identitas Anda
dunia seni Anda
dan bahkan cintamu.
Seandainya saya tidak ke sana..
- Ya.
Untuk hari itu, aku akan
selalu berterima kasih padamu
selama sisa hidupku.
Berhutang pada temanmu?
Ini tidak adil bagimu.
Apakah saya telah melakukan sesuatu hari itu
kamu pasti memintaku untuk
melunasi rekening hari ini.
Tidak ada yang menyelesaikan
rekening dengan teman.
Tapi menurutku harus ada
penyelesaian akun
dalam persahabatan.
Aku menerimanya meskipun
itu merusak persahabatan kami.
Tapi rekening harus diselesaikan
sekali dan untuk selamanya.
Akun macam apa
ini yang membuatmu
rela mengorbankan
persahabatan kita?
Pertama, berjanjilah padaku
bahwa Anda akan menyelesaikan
akun untuk selamanya.
Jika penyelesaian ini lebih
penting daripada persahabatan kita
Saya pasti akan menyelesaikannya.
Apakah kamu berjanji?  - Ya.
Tapi persahabatan kita
akan berakhir setelah itu.
saya terima.
Aku ingin kamu bertarung
temukan Urvashi
dan muncul sekali lagi sebagai
Brij Bhushan melalui gadis ini.
Melalui gadis ini?  - Ya.
Saya telah melihat
sangat sedikit
orang menari yang
mewakili gaya Anda.
Itu mengingatkanku pada
hari-hari ketika kamu masih muda.
Anda akan melihat.
Suatu hari, gadis ini
akan membuat karya
seninya dan dirinya
terkenal di seluruh dunia.
Tapi dia membutuhkan bantuanmu.
Dia membutuhkan bimbingan Anda.
Dan semua ini terjadi
bukan tanpa alasan.
Pertemuan kamu dan
gadis ini sudah ditakdirkan.
Kalau tidak, mengapa ada orang yang
ingin menenggelamkannya sampai mati?
Ketika kami menemukannya, itu benar
terlalu sulit baginya
untuk bertahan hidup.
Namun ajaibnya, dia masih hidup.
Dan keajaiban terjadi
karena suatu alasan.
Ini adalah kehendak Tuhan.
Jadi ini adalah bagaimana Anda
ingin saya menyelesaikan akun.
Ya.
Tapi Anda tidak meminta apa
pun untuk diri Anda sendiri, Pak.
Saya menanyakan hal ini pada
diri saya sendiri, Imam Besar.
Apakah kamu begitu
memuja dan menghormatiku?
Tanpa ragu.
Saya ingin Anda
menyadari seni Anda lagi.
Saya ingin seluruh dunia
mengetahui potensi Anda.
mengetahui bahwa seorang
penipu berhasil melalui
kebohongan dan penipuan.
Tapi ini dia.
Mengubur kebenaran di dalam hatimu,
menjalani kehidupan yang tidak dikenal.
Mustahil.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Saat kamu menyerah dalam segala hal
gadis ini datang ke dalam
hidupmu sebagai secercah harapan.
Anggap saja itu sebagai
pesan dan sinyal Tuhan.
Dengarkan dan pahami apa yang
ingin Dia sampaikan kepada Anda.
Suaranya pasti akan
menyentuh hatimu.
Tapi aku tidak tahu apa-apa
tentang gadis ini
atau identitasnya.
Siapapun dia, dia bisa
menari dengan gayamu.
Saya telah mengobati lukanya.
Dia akan segera pulih.
Dia akan memiliki sejarahnya sendiri.
Kita semua ingin mempelajarinya.
Tapi sebelum itu
Anda harus mengenalkannya
pada gaya seninya.
Karena seluruh dunia akan
mengenalnya karena gaya seninya.
Anda sedang bermain api.
- Kul Bhushan bermain api.
Anda sedang memadamkan api itu.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
memamerkan karya seni Anda
dan mengajari gadis ini.
Serahkan semuanya padaku.
Saya seorang biksu.
Tapi itu tidak berarti
Saya tidak memiliki hubungan dengan masyarakat.
Kapan pun dibutuhkan,
saya punya orang
yang akan menangani
semuanya dengan sukarela.
Semua yang aku harapkan darimu
adalah izin dan persetujuan Anda.
Dimana cucumu?  Telepon dia.
Kamu kesal, sayang.
Kami semua mengkhawatirkanmu.
Anda telah berteriak
sejak Anda tiba.
Tolong beritahu kami.  Apa yang
telah terjadi?  Tolong beritahu kami.
Orang yang membuat
hidup kita sulit
telah pergi untuk selamanya.
Bahkan setelah dia
meninggal, dia begitu kuat
sehingga dia tidak
meninggalkan kami sendirian.
Jhanak telah menghancurkan segalanya.
Polisi datang ke rumah kami.
Mereka menangkap ibuku.  - Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Arshi?
Saya sedang tidak dalam
kondisi pikiran yang benar, Pak.
Apa yang bisa saya lakukan dan katakan?
Saya terlalu terperangah.
Bisakah Anda bayangkan?
Reputasi dan martabat ibuku
hancur di hadapan semua orang.
Ya Tuhan!
Polisi bilang ibuku
menyembunyikan kebenaran.
Dan..
- Kebenaran tidak bisa terkubur selamanya.
Ada apa?
Apakah kamu lelah?
Ada apa, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Ini.. Ini kuil, bukan?
Ya.
Pernahkah Anda melihat kuil sebelumnya?
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Orang-orang pergi ke sana untuk berdoa.
Beberapa orang menikah di kuil.
Mengunjungi kuil membawa
ketenangan pikiran.
Ya, sayang.  Anda benar sekali.
Pernikahan siapa yang Anda hadiri?
Saya tidak ingat.
aku sedang mencoba tapi..
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Siapa itu?
Saya tidak ingat.
Saya merasa sangat tersesat!
Santai..
Jangan memaksakan diri.
Insya Allah ingatan
anda akan segera pulih.
Anda tidak boleh
menekan pikiran Anda.
Sayang, kamu harus memulai
latihan menari dengan Imam Besar.
Mengapa?
Setiap orang di dunia ini
dilahirkan dengan suatu tujuan.
Dan tujuan Anda adalah
mencapai keunggulan dalam menari.
Untuk menyalurkan
yang ilahi melaluinya.
Anda memiliki bakat
bawaan untuk menari.
Ini adalah waktu untuk mewujudkannya
dan memamerkannya di depan dunia.
- TIDAK.
Aku tidak punya siapa pun yang bisa
kusebut sebagai milikku di dunia ini.
Anda memiliki kami.
Imam besar, orang-orang ini..
Kami semua adalah keluargamu.
Dan sebelum kalian semua?
Siapa keluargaku sebelum kamu?
Apakah Anda punya jawabannya?
Tidak, kan?
Kami sedang mencoba
mencari tahu, sayangku.
Ketika saatnya tiba, kamu
akan mengingat semuanya.
Tidak ada sesuatu pun yang terjadi
sebelum waktu yang telah ditentukan.
Lihat, kita sedang
mengadakan pernikahan di sini.
Anda harus mengambil
bagian dalam perayaan itu.
Ayo sayang.
Datang.
Aniruddha!
Gila!  Cepat ambil tempat tidurnya!
Ambil air.
Denyut nadinya lambat.
Berikan aku airnya.
Sayangku, kamu baik-baik saja?
Mudah disana..
A-Dimana aku?
Siapakah kalian?
Kamu berada di ashramku, sayang.
Dan kamu aman.
Siapa Aniruddha?
Aniruddha..
- Tidak apa-apa.
Jangan terlalu
menekan pikiran Anda.
Katakan saja ini padaku, sayang.
Siapa namamu?
Jhanak Raina.
TIDAK.
Jhanak..
Tidak.. Itu Jhanak..
Jhanak Raina.
Siapakah Urvashi Raina?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Urvashi Raina adalah ibuku!
'Jhanak.. Hanya itu yang
kudengar kemanapun aku pergi!'
'Suatu hari nanti, aku akan mati
mendengar nyanyian namanya.'
'Sampai Jhanak mendapatkan
keadilan, saya tidak akan merasa damai.'
'Saya tidak mengerti.'
'Adikmu.. Guru.. Dan ibuku..'
“Dia pasti punya
motif tersembunyi.”
'Apakah kamu tidak ingin mengekspos dia?'
'Saya bersedia.'
'Imam Besar ingin berorganisasi'
'pertunjukan tari di
mana kamu akan tampil.'
'Program ini akan membantumu
menghubungi ayahmu.'